គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
បាងកក ឆ្នាំ ១៩៨០
មានរឿងអី?
- ជំរាបសួរ។
វាក្តៅណាស់នៅខាងក្រៅ។
-ត្រូវទេ?
- ខ្ញុំទើបតែមកពីផ្សារ។
- ខ្ញុំគួរតែឈប់បង្ខំលក់កំបោរ។
- អ្វី?
ពួកគេមានតម្លៃជាងមាសឥឡូវនេះ។
- កូនស្រីរបស់អ្នករៀបការហើយមែនទេ?
- ខែក្រោយ។ កុំភ្លេចមក។
រឿងពិត។
MR. PAIROJ CHANGKIAN (TEE)
MR. រ.រ.
Na បិទភ្នែក Mo ធ្វើឱ្យមើលមិនឃើញ…
តេាះៗ តោះ!
"ធី យៃ" ហាងលក់មាស BRAZENLY ROBS
ធី យ៉ៃ។
គាត់មានឈ្មោះគ្រួសារច្រើនជាង
នាយករដ្ឋមន្ត្រី។
គាត់បាននៅលើទំព័រមុខ
នៃកាសែតនីមួយៗអស់រយៈពេល 5 ឆ្នាំ។
សេចក្តីរាយការណ៍ព័ត៌មានបាននិយាយថាគាត់មានអំណាចវេទមន្ត។
គាត់​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់ ហើយ​គាត់​អាច​បាត់​ខ្លួន​។
គាត់​ជា​ចោរ​អាបធ្មប់​សម័យ​ទំនើប។
TEE ចង់បាន
រង្វាន់៖ 10,000 បាតថៃ
ចោរ​ដ៏​ល្បី​បាន​លោត​ចុះ​ពី​រថភ្លើង
TEE ចាប់
​ប៉ូលិស​ដល់​ផ្ទះ​នាំ​ខ្លួន​ទៅ​តុលាការ​ក្រុង​ឈៀងម៉ៃ
Tee អ្នក asshole ។
នៅឯការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនេះ
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេវាយដំចេញពីអ្នក។
អូន​កុំ​ធ្វើ​បាប​គាត់។
ហេ ធី។
តើពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះជាការពិតទេ?
ថា​ព្រះ​អាឡោះ​អាល័យ​ពី​ហ្លួង​ពោធិ៍​សុទ្ធ
​ពិត​ជា​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​បាត់​ខ្លួន​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
អ្នកពិតជាអបិយជំនឿណាស់ Somchai
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​មនុស្ស​ឆ្មើងឆ្មៃ​។
ល្អ
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ដែរ​ថា តើ​គាត់​អាច​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា។
នៅស្ងៀម។
ចាប់​ដាក់​ខ្នោះ​ជាប់​គ្នា​បែប​នេះ
តើ​គាត់​នឹង​គេច​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
ទៅ​មុខ​ទៅ​បាត់​ទៅ​ហើយ ធី។
មក។
អ្នកបានបង្ហាញគាត់។
ឥឡូវ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ផ្ទាល់​ភ្នែក។
Na បិទភ្នែក
Mo ធ្វើឱ្យមើលមិនឃើញ
Bud លាក់
ដាកំពុងដេក
ខ្ញុំបាត់
ស្អី?
- អួន ស្អី?
- តើគន្លឹះនៅឯណា?
តើអ្នកមិនមានវាទេ?
- ធី។
- ហេ ផ្លាស់ទី!
រើចេញពីផ្លូវ! ផ្លាស់ទី!
ឃើញ​អ្នក​ទោស​ពីរ​នាក់
​ចុះ​មក​ខាង​នេះ​ទេ?
តើ​ពួក​គេ​ទៅ​ឯ​ណា?
TEE YAI: កើតមកអាក្រក់
ចង់បានកាសែតទេ?
ចោរ​ល្បី​បាន​លោត​ចុះ​ពី​រថភ្លើង។
ក្រដាសមួយ។
ប្រាកដ។
តើមានរឿងអ្វីបន្ទាន់ទេលោក?
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ដកចេញ។
គ្រូធ្មប់-ចោរលោតពីលើរថភ្លើង
"ប៉ូលីសកំពុងតានតឹង"
វា​ជា​ការ​ខូច​ចិត្ត​ថា Tee ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទាំង​នេះ​សរសេរ​អំពី​គាត់
​ហាក់​ដូច​ជា​វីរបុរស​មួយ​ចំនួន។
ហើយ​នរណា​ជា​ជន​ខិលខូច?
ខ្ញុំនិងអ្នក។
អាជីវកម្ម​នេះ​ជាមួយ​គាត់​ត្រូវ​បញ្ចប់​ឆាប់ៗ។
អ្នកនឹងមានសិទ្ធិអំណាចពេញលេញ
លើប្រតិបត្តិការនេះ។
ចាការ៉ាត់។
កុំផ្លុំវា។
បាទ។
ដំនន់សាឌូ រតនះ
អ្នកទាំងពីរមិនគួរត្រលប់មកទីនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ូលីស​បាន​យក​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស​របស់​ខ្ញុំ​ទាំងអស់​គឺ​ហ្លួង​ប៉ោ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ ហ្លួង​ប៉ោ។
អ្នកកើតនៅក្រោម
ក្រុមតារានិករ។ ឈប់សិន ធី។
រក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំក្នុងចិត្ត Tee ។
មូលហេតុដែលអ្នករត់គេចមិនរួច
ក៏មិនមែនដោយសារតែអ្នកមានសំណាងដែរ។
ក៏​មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ​ត្រកួន​ដែល​មាន​ពរ
​ឬ​គ្រឿង​អលង្ការ​បាន​ជួយ​អ្នក​។
វាជាមិត្តរបស់អ្នក។
មិនថាអ្នករស់ឬស្លាប់
អាស្រ័យលើមិត្តរបស់អ្នក។
Tee ប្រគល់កាក់ឱ្យខ្ញុំ។
តើវានៅក្នុងដៃមួយណា?
ដៃមួយណា?
អ្វី? តើវាបាត់ដោយរបៀបណា?
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើចិញ្ចៀននៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
កុំព្រិចភ្នែកសូម្បីតែម្តង។
មិនអីទេ។
តាដា! ចុះរឿងហ្នឹង?
អ្វី? តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ ទិញថ្នាំខ្លះ
មុនពេលយើងបន្តទៅកម្មវិធីបន្ទាប់។
ឱសថរបស់យើងព្យាបាលជំងឺទាំងអស់។
ស្អី?
- តើនេះជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ស្វែងរកគាត់។
- តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
- គ្រឿងញៀន។
- អ្វី? ពួកគេមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
- ពួកគេជាគ្រឿងញៀន។
- ម៉េចមក? តើនេះជាអ្វី?
- អង្គុយចុះ!
- ថ្នាំរបស់គាត់។
- ពួកគេមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
- ពួកគេមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ!
-ប៉ា!
- ហេក្មេងប្រុស។
យកគាត់ទៅ!
- ប្រុស!
-ប៉ា!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់គាត់?
- តើវាជាអ្វី?
ហ្លួង​ប៉ូ​មើល​ថែ​កូន​ផង!
-ទៅ!
-ប៉ា!
ប៉ា!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
យើងនឹងរកកន្លែងល្អជាង។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
- ហេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង់ប្រាក់?
Fuck បាទ នោះហើយជាវា។
ហ្លួង​ប៉ោ​សូម​ជួយ​តេ​!
Rerk, ដេរមុខរបួសរបស់គាត់។ ដេរវា។ ឥឡូវនេះ។
Tee, ខាំចុះ។ ត្រូវរឹងមាំ។
Tee, នៅស្ងៀម។
តើគាត់បានជួបបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
គាត់បដិសេធមិនបង់លុយការពារ
ដូច្នេះ មេទ័ពរបស់ Adisak បានស្ទាក់ចាប់គាត់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្មានអ្នកណាអាចធ្វើបាបអ្នក និងខ្ញុំទៀតទេ។
អធិការ Tee និងបក្ខពួក
ត្រូវបានឃុំខ្លួននៅ Bang Khun Phrom ឥឡូវនេះ។
តើអ្វីជាចលនាបន្ទាប់របស់យើង?
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់
​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដោយ​ការ​រស់​នៅ​ដូច​តារា​ឡើយ។
រក្សាឱ្យខ្ញុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
ខ្ញុំនឹង, អធិការ។
វរសេនីយ៍ឯក សោម ឆៃ រាយការណ៍​ពី​កាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំ​ជា​វរសេនីយ៍ឯក គុម ទួន។
អាច​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា វរសេនីយ៍ឯក អួន។
Captain Weera បានបញ្ជូនពួកយើងទៅជួយអ្នក។
អ្នក​ជឿ​ថា Tee ចេញ​ទៅ
​ដោយ​សារ​អំណាច​វេទមន្ត​មែន​ទេ?
បាទ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកទាំងពីរបរាជ័យ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាមានអំណាចមែន
គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេចាប់នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ថា​អំណាច​វេទមន្ត​ទាំង​នោះ
​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​កត្តា​មួយ​។
BANG KHUNPHOM ទីក្រុងបាងកក
តើអ្នកមានពន្លឺទេ?
អរគុណច្រើនបងប្រុស។
តើ​មនុស្ស​វ័យ​របស់​អ្នក
​ស្តាប់​បទ​ភ្លេង​បែប​នេះ​ដែរ​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែពង្រីកជើងមេឃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចូល និងក្រៅផ្ទះបន។
ខ្ញុំហៀបនឹងស្ងួត។
នៅតែមិនមានសញ្ញានៃពួកគេ។
ឃើញក្មេងនៅទីនោះទេ?
ចងចាំករណីដំបូងរបស់ពួកគេទេ?
ពួកគេបានប្លន់ផ្ទះរបស់ Adisak ។
ពួកគេបានដកមេទ័ពរបស់គាត់ចេញ។
ធី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហើយ Kid កូនប្រុសតែមួយរបស់គាត់...
បានបាត់ទាំងស្រុង។
ខូចចិត្តកូន។
កូន​អ្នក​ក្រ!
ដូច្នេះ គាត់​ដាក់​រង្វាន់​លើ​ក្បាល​ពួកគេ។
រហូត​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ គេ​នៅ​តែ​មិន​អាច​ត្រឡប់
​ទៅ​ស្រុក​ដំណាក់​ចង្អើរ​វិញ​បាន​ទេ។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
ចាំខ្ញុំ។
កុំចូលមក។
មក!
យើងអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាទេ!
យល់អត់?!
Dao បើ​មិន​យក​អតិថិជន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ
អ្នក​នឹង​ទាត់​ជំនួស។
កុំចូល។
- នេះមើលទៅមិនល្អទេ។
- គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នក​ទទូច​ឱ្យ​ជាប់​វា​នៅ​ក្នុង​លា​របស់​ខ្ញុំ​!
មកទីនេះ Dao
អ្នកល្ងង់! ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ចុះ !
អ្នក​ជា​មនុស្ស​រឹង​រូស​មែន​ទេ?
ឆ្កេញី។
ហេ។
- គ្រប់គ្រាន់។
- ខូចចិត្តលោក Dao !
ម្តាយក្មេក។
ប្រយ័ត្ន!
Tee កុំ។
ជឿខ្ញុំ។
អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង។
អ្នករស់នៅតាមកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
លោកជំទាវ។ ខ្ញុំបានមកដោយសន្តិភាពយប់នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានមកដោយសន្តិភាព,
បន្ទាប់មកកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយ។
មកទៀតហើយលោកជំទាវ
តើអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
អ្នកមិនចង់បានទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
យប់នេះខ្ញុំមិនយកអតិថិជនទេ
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះ…
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណ…
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​ដែល​មើលងាយ
​មនុស្ស​ស្រី។
លោកជំទាវ ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
បារបានបិទហើយ។
តើអ្នកមានដីកា
ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងនេះទេ?
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលបានទទួលលុយពីអ្នកទេ។
តើអ្នកបានបង់អ្នកណា?
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
ចូលទៅខាងក្នុង។
មាន​អ្នក​ណា​បាន​ឃើញ Tee និង​ក្រុម​គាត់​ទេ?
បើគ្មានអ្នកណាឆ្លើយទេ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅស្ថានីយ។
លោកអធិការ មានរយៈពេលជាងមួយខែហើយ
ចាប់តាំងពីពួកគេមកទីនេះចុងក្រោយ។
អ្នក​អាច​សួរ​ស៊ែ​ម
បើ​អ្នក​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​។
អធិការ Jakarat
តើអ្នកមិនទៅឆ្ងាយទេ?
វាមិនមែនជាជំនួញដ៏អាក្រក់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរទៅរកអ្នក
បើខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញយ៉ាងប្រាកដ។
ហើយនៅពេលដែលថ្ងៃនោះមកដល់
បើអ្នកនៅស្ងៀមបែបនេះ
អ្នកនឹងមិនរស់នៅដោយសន្តិភាពទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះ?
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ!
លឿនជាង!
ខូច។
ប៉ូលីសប្រកាស "ចាប់ក្រុមចោរ"
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ ដើម្បីលោះកិត្តិយស
អស្ចារ្យ។ វាយគាត់!
អូ! ខ្ញុំកំពុងក្លាយជាអ្នកមាន។
- តោះទៅកូន។
- កន្លែងណា?
ខូច។ នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រឌិត​យ៉ាង​ប្រាកដ។
កីឡដ្ឋាន RAJADANMERN
មើលចុះបងប្អូន
ខ្ញុំ​កំពុង​ខូច​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
Fuck ។
ដូច្នេះ តើ​ពួក​គេ​ឬ?
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាជា។
- មិនអីទេ។
ទេ អរគុណ។
ព័ត៌មានថ្មីៗក្តៅៗ!
ព័ត៍មានទាន់ហេតុការណ៍, សារព័ត៌មានថ្មីៗ!
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា គាត់បានឃើញពួកគេលេងល្បែងស៊ីសង
និងលាក់ខ្លួននៅទីនេះនៅថ្ងៃមុន។
បន្តមើល។
ប្រហែល​ជា​គេ​ដាក់​កន្លែង។
ពួកគេនឹងធ្វើចលនារបស់ពួកគេឆាប់ៗនេះ។
បាទ។
ព័ត៌មានថ្មីៗ, សារព័ត៌មានថ្មីៗ។
អ្នកចង់បានមួយ?
ប៉ូលិស​តាម​ប្រមាញ់​«​ធី យ៉ៃ​»
ក្នុង​រយៈពេល​៣០​ថ្ងៃ ដើម្បី​លោះ​កិត្តិយស
- កាំបិត។
- រេច។
ប៉ូលីសមករកអ្នក
នៅរសៀលនេះ។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនោះ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អរគុណ Rerk ។
កាសែតកាសែត។
សូមអរគុណ។ ទៅមុខហើយយកមួយ។
កាសែត។
- យកមួយ។
- មិនអីទេ។
AMNAT ដំណើរកំសាន្ត
តាត្រេកអរ យ៉ាបង្ហាញចិត្តអាណិត
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីខុសជាមួយឡានក្រុង?
តើយើងបានផ្លុំសំបកកង់ទេ?
ស្អី?
សុំទោសមួយភ្លែត អ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមប្រគល់វត្ថុមានតម្លៃទាំងអស់របស់អ្នក!
ហេ, ស្អី?
ប្រគល់ឱ្យពួកគេ!
លុយ! ប្រគល់មាស!
ប្រគល់លុយ!
ដាក់ចូល លឿនៗ!
ប្រញាប់ឡើង!
- ហេ។
- សូមកុំធ្វើបាបខ្ញុំ។
- បើកទ្វារ។
- មក។
ដាក់ចូល!
- ហេ!
- ហេ កុំ!
សំណល់អេតចាយ។
ស្អី?
Tee ចុះ!
- មក។
- ទៅ។
ចូលក្នុងឡាន។
ទៅ!
ប្រាសាទបាងចាន់ (ណូយ)
ហៅទៅទីស្នាក់ការ។ លេខ​៧.
រថយន្ត​ជនសង្ស័យ​ក្បែរ​ប្រាសាទ​បាង​ចាន់ ។
ត្រូវការការបម្រុងទុកជាបន្ទាន់។
ស្អី?
- តើអ្នកបាននិយាយជាមួយពួកគេទាំងអស់ទេ?
- នៅសល់តែអ្នកមើលការខុសត្រូវ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្ទះរបស់គាត់។ ងងឹតទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានគោះ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយ។
នាំខ្ញុំទៅមើល។
មួយនេះលោកអើយ។
Rerk, រឹងមាំ។
ទៅយកទ្វារ។
យឺតៗ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកផ្ទះ។
ជន​សង្ស័យ​៣​នាក់​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​តាម​ផ្លូវ​នេះ។
អញ្ចឹង…
ធី,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកនឹងចេញមកទេ?
ទៅជុំវិញ!
ប្រយ័ត្ន!
កូន!
ថយក្រោយ!
ចុយ!
អៀន ខ្ញុំនៅទីនេះ!
អូព្រះ។
ទាញគាត់ចេញហើយប្រយ័ត្ន។
ស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់ការ​ប៉ូលិស​តាម​ប្រឡាយ។
បិទបាំងខ្ញុំ!
ចុះ!
កូនអើយបើក!
យកនេះ!
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក!
ទាញមកវិញឥឡូវនេះ! ទាញមកវិញ!
- យកអ្នករបួសចេញមុនគេ!
- មកពន្លត់ភ្លើង!
Fuck ។
Tee យើងនឹងមិនធ្វើវាទេ
ប្រសិនបើយើងត្រូវបាញ់វារហូតដល់ព្រឹក។
យើង​ជិត​អស់​គ្រាប់​ហើយ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
យើងនឹងធ្វើវា។
តាត្រេកអរ យ៉ាបង្ហាញចិត្តអាណិត
អូនឮទេ?
អ្វី?
ស្តាប់ទៅដូចជាការសូត្រធម៌មួយចំនួន។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​មាន​អាវុធ​គ្រប់​គ្រាន់!
ពេលភ្លៀងធ្លាក់
យើងចូលផ្ទះភ្លាម!
-ទៅ!
- បាទ លោក។
យប់មិញ​ទៅ​ណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានយកអតិថិជន។
អ្នកមិនកុហកទេមែនទេ?
ទៅ!
ឧសភា។
ដាវ ពលបាល សំ ប្រាប់ខ្ញុំ
ថា ឯងរត់ទៅមើល រេក។
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
-តើអ្នក?
- ហេ, យកឆ្កេញីនេះចេញ។
- យកនាងចេញ។
- ចុះលោក Dao?
Fuck អ្នក!
Tee, ចុះចាញ់ឥឡូវនេះ!
តើអ្នកនឹងចេញមកទេ?!
ចូលមក។
បើកបង្អួចទាំងអស់។
តើអ្នកឃើញគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ?
អ្នកយាមនៅទីនេះហើយ។
គាត់នៅទីនេះ។
មកទីនេះ។
តើគាត់បានរត់គេចពីផ្លូវណា?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកដោយរីករាយ។
តើអ្នកជឿលើអំណាចវេទមន្តទេ?
ហេ។
Na បិទភ្នែក Mo ធ្វើឱ្យមើលមិនឃើញ
Bud លាក់, Dha កំពុងដេក
ខ្ញុំបាត់
ពេល​ផ្សែង​ហុយ​ចេញ​ហើយ
គ្រប់​គ្នា​ក៏​បាត់​ខ្លួន​ទៅ​ក្នុង​ខ្យល់​ស្តើង។
នោះជារឿងនិទាន។
ម៉េច​ក៏​បាត់​ទៅ​ក្នុង​ខ្យល់​តិចៗ?
ស្វែងរកគ្រប់ជ្រុងនៃផ្ទះ។
ស្វែងរកប្រាសាទទាំងមូល!
- វរសេនីយ៍ទោ អួន។
-បាទ?
បិទច្រកចូលប្រាសាទ។
គាត់ត្រូវតែលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
- ទៅ។
- បាទ លោក។
ឃើញទេអូន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាពួកគេមានវត្ថុវេទមន្ត។
យើង​បាន​ឲ្យ​ពួកគេ​ឡោមព័ទ្ធ។
ម៉េចក៏គេបាត់ទៅ?
តើ​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​គាត់​រអិល​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មែនទេ?
អ្នក​កាសែត​ដ៏​អាក្រក់​ទាំង​នោះ
​កំពុង​សរសេរ​រឿង​អាក្រក់​ពី​ខ្ញុំ!
អា​រឿង​អា​ហ្នឹង​!
ជល់!
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​គាត់។
សាក្សី​បាន​និយាយ​ថា គាត់​អាច​បាត់​ទៅ​ហើយ។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទាំង​នោះ​ដឹង
ថា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស
​ពិត​ជា​ជឿ​អ៊ីចឹង
ឬយើងឆ្អិន!
បាទ។
TALING CHAN បាងកក
អរគុណច្រើនលោកគ្រូពេទ្យ។
អរគុណច្រើន Joon
សូមអញ្ជើញមកទទួលយកបន្ថែមទៀតពីខ្ញុំ ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ការព្យាបាលម្តាយរបស់អ្នក។
អរគុណបងប្រុស
អីយ៉ា។
ជេស។
ប៉ូលីសបានដាក់ប្រាក់ 50,000 បាត
លើក្បាលរបស់អ្នក, Tee ។
50,000 បាត BOUNTY
តើអ្នកបានលឺអ្វីអំពី Dao ទេ?
កាំបិត?
អញ្ចឹង…
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
Taweeb បានទៅផ្ទះបននៅថ្ងៃមុន។
អ្នក​លួច​និយាយ​ថា សំ
វាយសត្វក្អែកចេញពី Dao ។
អ្នក​រឹង​ណាស់​?
នៅតែជាប់? យក!
ចងចាំរឿងនេះ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
អ្នកនឹងក្លាយជាស្រីសំផឹងនៅទីនេះរហូតដល់អ្នកស្លាប់។
អាសម !
កូនឆ្កេញី!
ធី។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
- ហេ ធ្វើត្រូវ។
- អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើការឬអត់?
- វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ។
ម្សិលមិញ យើង​មាន​អតិថិជន VIP
ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​រំខាន​ក្នុង​ការ​បម្រើ​គាត់​ទេ។
យើងល្អណាស់ក្នុងការទៅ។
ខ្ញុំយក Dao ទៅជាមួយ!
បញ្ឈប់វា។ ឈប់!
រេក។
Rerk លែងខ្ញុំទៅ។
- ហេ!
មិនហ៊ានទេ Sam
ឬខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកមីង។
ឱ្យនាងទៅ!
វរសេនីយ៍ឯក សំ.
ពលបាល សំ!
Tee អ្នក​ល្មោភ​!
ទេី!
-ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​, សត្វ​តិរច្ឆាន​!
- នៅស្ងៀម!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ទៅបុរស។
- មកទីនេះ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
- ឯង​អា​ឆ្កួត!
- មកនេះ!
កាំបិត!
លែងខ្ញុំទៅ!
កាំបិត។
- រេច។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ Dao ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ស៊ី។ ធី។
ធី។
ប៉ូលីសនៅគ្រប់កន្លែង។
ខ្ញុំនឹងគូរពួកគេតាមរបៀបផ្សេង។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះ Joon ។
-កុំ!
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ទៅ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
- ឈប់។ កុំផ្លាស់ទី។
- ខូច។
ឈប់!
សាក្សីបាននិយាយ
Tee និង​បុរស​ពីរ​នាក់​របស់​គាត់​បាន​សម្រុក​ចូល
​ហើយ​បាញ់​មនុស្ស​នៅ​ Golden Heaven ។
មនុស្ស​២​នាក់​បាន​រង​របួស
និង​៦​នាក់​ស្លាប់ ។
រួម​ទាំង​កញ្ញា Sri
ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​សម្លាប់​ក្នុង​បន្ទប់​មួយ​។
យើង​បាន​សួរ​សាក្សី​ទាំង​អស់។
មនុស្សពីរនាក់បានបាត់ខ្លួន។
ស្រីពេស្យាឈ្មោះ ដាវ
និង​លោក​វរសេនីយ៍ឯក សំ ជា
​មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​ស្និទ្ធ​របស់​កញ្ញា ស្រី។
អធិការ។
យើងចាប់បានបុរសរបស់ Tee ម្នាក់។
វា​ជា​កូន​ប្រុស​របស់ Adisak។
ចាក់សោគាត់នៅសំរោងរ៉ាត់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
- សុំឱ្យខ្ញុំ intel លើពលបាល Sam ផងដែរ។
- បាទ លោក។
ចូល។
ចូល!
ខូច។
Fuck អ្នក!
ដោះលែង​ខ្ញុំ​ទៅ ម៉ែ​ឪ​អើយ!
ដឹងអត់ថាខ្ញុំជាអ្នកណា?!
ដោះលែងខ្ញុំ!
ហេហេ អ្នកកំពុងស្រែកថាម៉េច?
នោះគឺសម្រាប់ការស្រែក។
លែងខ្ញុំទៅ។
ម្តាយក្មេក។
ហេ!
អ្នក​ឆ្កួត​! អ្នក…
- ឯង​រឿង​អី​ហ្នឹង!
- សត្វតិរច្ឆាននេះ។
គ្រប់គ្រាន់។
Tee, កុមារបាននិយាយថា Kid ត្រូវបានចាប់។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន
​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​សំរោង​រ៉ាត់។
ក្មេងមិនងាយស្លាប់ទេ។
ប៉ូលិស​នឹង​ចាប់​គាត់​នៅ​ជុំវិញ
​ដើម្បី​ដាក់​នុយ​អ្នក។
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់គាត់គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទុក Dao នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
រេក។
មកជាមួយខ្ញុំ Joon ។
តោះទៅ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះប៉ា។
ខ្ញុំជាកូន។
តើអ្នកកំពុងដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដាក់​គ្រាប់​នៅ​ក្នុង​គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
គាត់បន្តវាយម្តាយខ្ញុំ។
ក្រោកឡើង។
- មក!
- ទៅ។
ហេ។
ហ្លួងពោធិ៍ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំជំនួយពីអ្នក
ចុះ​បើ​ទុក​ឲ្យ​នាង
​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​របស់ Mae Chee Sawai នៅ​ពេល​នេះ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ទៅ​ជា​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​អ្នក។
ចុះមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះ Tee វិញ?
សួស្តី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- ចោរ!
- ជួយ!
Tee ប្លន់​កន្លែង​? កន្លែងណា?
ហាងបញ្ចាំ ចំរើនរត្ន័
ហាងបញ្ចាំនៅ Bang Lamphu ។ តោះទៅ។
ធី ប្លន់​យក​កន្លែង​មួយ​នៅ​បឹង​ឃុន​ព្រហ្ម។
ធី​វាយ​លុក​ក្រោល​សេះ
​នៅ​ណាងឡឹង​ដែរ។
ធី ប្លន់​ហាង​មាស​មួយ​កន្លែង​នៅ​យ៉ាវ​រ៉ាត់
ម៉េច​ក៏​ប្លន់​បាន​បួន​កន្លែង​តែម្ដង?
ទំនាក់ទំនង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
NONZEE NIMIBUTR
ផ្លូវក្រុងបាត់ដំបង
ចង់បាន
សោម ឆៃ។
សំរ៉ានរ៉ាត់។
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ តោះទៅ Samranrat!
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ទុក​ឱ្យ​ទៅ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
- ចូន។
- បាទ។
- តោះទៅ។
- ចូន។
- រង់ចាំបន្តិច។
- Pae ភ្ញាក់ឡើង។
- តោះទៅ។ ប្រញាប់ឡើង។
ក្មេង។
- ធី។
- តោះទៅ។
- វិសុទ្ធ!
-លាក់!
Tee ចេញមក!
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​!
ចេញមក!
រុញគណៈរដ្ឋមន្ត្រីនៅទីនេះ!
ជល់!
គ្រាប់បែកដៃ!
តោះ!
រេក។
- ប្រញាប់ឡើង Tee ។
- ចូលក្នុងឡាន។
-ទៅ!
ប្រយ័ត្ន!
អធិការអើយ គ្រាប់បែកដៃ!
សូមអរគុណ Tee និងអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលបាននាំខ្ញុំចេញពីទីនោះ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្លាក់​ក្នុង​រឿង​ដ៏​ជ្រៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែចាប់បាន។
ដោយសារតែអ្នក។
ជាសំណាងល្អ Rerk បានទៅដល់ទីនោះទាន់ពេល។
អ្នកគួរតែអរគុណគាត់។
សូមអរគុណ Rerk ។
សូម​បែក​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រយ័ត្នផងបងប្អូន
តើអ្នកមានកន្លែងដែលខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានទេ Weeb?
ទៅ​កាន់​ដំណាក់។
អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច។
Tee និង​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បោះ​ជើង
​នៅ Damnoen ទៀត​ទេ​នៅ​ចាំ?
ខ្ញុំ​ទៅ​យក​ដាវ​នៅ​ប្រាសាទ​ការ៉ុង។
តើអ្នកនាំនាងទៅជួបហ្លួងប៉ោនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់​បាន​រក​ឃើញ
​គាត់​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ផង​ដែរ​។
តើអ្នកបានលឺអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយទេ Rerk?
បរិសុទ្ធ fuck ។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
ស្នាក់នៅ, ពលបាល។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ការងារល្អណាស់!
អ្នក​វាយ​វា​អស់​ហើយ!
គិត​ថា
​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​នឹង​សួរ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក។
រឿងល្អដែលខ្ញុំមានក្តីមេត្តា
ហើយ​មិន​បាន​បញ្ជូន​អ្នក
​ទៅ​តាម​ប្រមាញ់​ពួក​កុម្មុយនិស្ត​នៅ​ភាគ​ឦសាន​ទេ។
អស់ហើយមែនទេលោក?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
តើអ្នកពិតជាចង់ចាប់ Tee
ឬអ្នកគ្រាន់តែផ្គាប់ចិត្តមនុស្សចាស់របស់អ្នក?
ម៉េច!
ជំរាបសួរ ហ្លួងប៉ោ។
បងប្អូនគួរតែប្រយ័ត្ន។
ប៉ូលីសនៅពាសពេញប្រាសាទ។
ហ្លួង​ប៉ោ​មាន​រឿង​អី​ហ្នឹង?
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Sam បានមករកអ្នករាល់គ្នា។
ប្រពន្ធអ្នកនៅមានជីវិត...
ប៉ុន្តែ Mae Chee Sawai ម្តាយរបស់អ្នក…
ម៉ាក់!
Sam អ្នកល្មោភកាម!
Rerk អ្នក​និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
​ត្រូវ​ចាកចេញ​ភ្លាម។
Rerk តោះទៅ។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ បងប្អូន
រេក។
ធី។
ខ្ញុំចង់បន្ទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកជានរណានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស…
អំពីម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​វា​នឹង​ជួយ​ដោយ​របៀប​ណា?
នាំ​ខ្ញុំ​និង​ដាវ
​ត្រឡប់​មក​ស្រុក​ដើម​វិញ?!
តើអ្នកមិនមែនជាម្នាក់ទេ។
នរណា​មិន​ចង់​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ?!
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ
ហើយអ្នកមិនគួរមានទេ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពី Damnoen ព្រោះតែអ្នក!
Rerk ចាំអត់...
គេចពីរឿងនេះទៅកូន!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​ធី!
បើ​ឯង​បាន​ស្តាប់
ខ្ញុំ​មិន​បាច់​នាំ Dao មក​ទីនេះ​ទេ!
- អ្នកឆ្កួត។
- តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
បាទ! ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ទេ
​មិត្ត​ដ៏​អាក្រក់​!
រេក។
ទៅមុខ Rerk!
ធ្វើវា!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ឃើញ​មុខ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​ទេ
មិន​មែន​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ទេ។
ហើយថ្ងៃនេះជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ Tee ។
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ទេ។
សក់គាត់ខ្លី ឬវែង?
- ភ្នែករបស់គាត់បិទដូចនេះ។
- បាញ់បីគ្រាប់។
ការ​បាញ់​ចំនួន​ពីរ​គ្រាប់​ត្រូវ​បាន​បាញ់
​បន្ទាប់​មក​កាំភ្លើង​ហាក់​ដូច​ជា​ស្ទះ។
មក សូមព្យាយាមម្តងទៀត។
ចេញយឺតៗ។
ធី។
រេក។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ថាម្តាយរបស់អ្នក…
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងអី Dao
សម្រាកខ្លះ
ដូច្នេះអ្នកឆាប់ប្រសើរឡើង។
ធី,
លើកក្រោយឲ្យខ្ញុំជួយរៀបចំផែនការ។
លឿនពេកហើយ កូន
ខ្ញុំគិតថា Rerk…
រួចរាល់ជាមួយវា។
វាហាក់ដូចជាគាត់ពិតជាចង់ចេញ។
ឱ្យគាត់នៅជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ទេ។
កូននៅក្មេង។
មិនថាខ្ញុំនៅទីណាទេ
Rerk តែងតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ Sam សម្រាប់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែថែរក្សា Dao ។
នាងត្រូវការអ្នក។
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំអ្វីមួយបានទេ?
ម្តងនេះ Tee
ថែរក្សា Dao សម្រាប់ខ្ញុំ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​សម្លាប់​គាត់។
សូម។
ទេ
ម្តាយក្មេក Sam
ត្រូវតែស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ម៉ែ ឈី សាវ៉ៃ
ការប្រកួត MAE CHEE SAWAI
ហេ។
ម្នាក់ឯង!
ខូច។ ស៊ី។
ហេ! Fuck អ្នក!
លែងខ្ញុំទៅ!
ធី។
យ៉ាងម៉េចហើយកូន?
ខ្ញុំបានទៅពិនិត្យ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ដំណាក់​នោះ​ទេ។
ប៉ូលីសកំពុងបង្កបញ្ហាច្រើន។
ធី,
តើអ្នកបានឃើញ Rerk ទេ?
តើគាត់បានទៅណា?
ច្របាច់គាត់។
ដកវាចេញ។
តើអ្នកនឹងនិយាយឥឡូវនេះទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលត្រូវរក Tee
ហើយខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
អ្នក​ក៏​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​មួយ​ចំនួន
​ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើម​ជីវិត​ថ្មី។
សង្កត់គាត់ឱ្យនៅស្ងៀម។
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង,
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​កម្លាំង
​ដឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ​ទីនេះ​។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំ,
នោះជាការល្អណាស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​បាន​ចេញ​ពី​គុក។
ពូរបស់ខ្ញុំជាទាហាន។
គាត់បានដោះលែងខ្ញុំ។
ពូឯងជាទាហាន?
អត់ទោស។
ហេ៎ ទៅ​ផឹក​សិន។
-កុំបោកប្រាស់មែនទេ?
- មិនអីទេ។
ធី។
តើអ្នកបាននាំអ្នកណាមកទីនេះ?
អូ នោះហើយជា Pae ។
គាត់បានជួយខ្ញុំក្នុងគុក។
បើគ្មានគាត់ទេ
ខ្ញុំប្រាកដជាស្លាប់នៅទីនោះ។
នេះជារឿង។
Pae ឮថា Sam
កំពុងតាមប្រមាញ់ Rerk នៅបាងកក។
មិនប្រាកដថា Rerk នឹងធ្វើវាទេ។
តើអ្នកបានប្រាប់បុរសនោះថាម៉េច?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកស្វែងរក Rerk ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំគាត់មកទីនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
កូនគិតអីហ្នឹង?
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ឈប់​ជឿ​អ្នក​ដែរ។
អ្នក​កំពុង​តែ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
ព្រះវាចា។
យកកែវមកខ្ញុំ!
តើមានអ្វីខុស?
វាជា Tee ។
អាហ្នឹង គាត់​មិន​ជឿ
​បញ្ញា​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ទេ។
គាត់ក៏បន្ទោសខ្ញុំដែរ ដែលនាំអ្នកមកទីនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស? ខូច។
ធី?
- គាត់នៅទីនេះ?
- បាទ។
គាត់ប្រហែលជាទៅឥឡូវនេះហើយ។
Fuck វា។ តោះផឹក។
ត្រូវហើយ។
Fuck វា។
ជនសង្ស័យ​ម្នាក់​ចង់
​ប្លន់ និង​សម្លាប់​ជាច្រើន​ដង
នៅស្រុក Damnoen Saduak
ក៏ដូចជាទីក្រុងបាងកក។
លោក Rerk Srivichien
គឺជាមន្ត្រីក្រោមឱវាទដ៏សំខាន់របស់ ធី យ៉ៃ។
ចោរ​ដ៏​ល្បី
​ម្នាក់​នេះ​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​តាម​ប្រមាញ់។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី ប៉ូលីសមិនទាន់អាច
បង្ហាញព័ត៌មានលម្អិតនៃការបាញ់សម្លាប់មនុស្សបាននៅឡើយទេ។
ដោយ​ខ្លាច​ថា​អាច​សម្រប​សម្រួល
​ប្រតិបត្តិការ​ចាប់​ខ្លួន ធី យ៉ៃ។
ដែល​គេ​ជឿ​ថា​លាក់​ខ្លួន
​នៅ​ស្រុក​ដំណាក់​ចង្អើរ ជា​ស្រុក​កំណើត។
សព​លោក រឹក ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន
​ទៅ​កាន់​មន្ទីរពេទ្យ​បង្អែក​នគរបាល​ដើម្បី​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ។
វាអាចគ្រាន់តែជារឿងដែលបង្កើតឡើង។
វា​នៅ​លើ​វិទ្យុ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រូវបានបង្កើតឡើងទេ។
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​ថ្មីៗ​ជុំវិញ
​ការ​បាញ់​សម្លាប់​របស់​ប៉ូលិស​លោក រឹក ស្រ៊ី​វិចៀន។
អ្នកក្រោមបង្គាប់សំខាន់របស់ ធី យ៉ៃ។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យបញ្ជាក់
មូលហេតុ​ស្លាប់
​គឺ​ត្រូវ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ចំ​ថ្ងាស​។
គ្រាប់​កាំភ្លើង​ត្រូវ​បាន​បាញ់​ចេញ
​ពី​កាំភ្លើង​ខ្លី​របស់​ប៉ូលិស
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ប៉ុនប៉ង​ចាប់​ខ្លួន​លោក រឹក។
ការ​ប៉ុនប៉ង​បាន​ឈាន​ដល់​ការ​បាញ់​ប្រហារ​មួយ
ដូច្នេះ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​បាន​សម្រេច​ធ្វើ
​ការ​បាញ់​សម្លាប់​លោក រឹក
ដោយសារ​បារម្ភ
​ពី​សុវត្ថិភាព​សាធារណៈ​ក្នុង​តំបន់។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទិញសេរីភាពរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
យើងទើបតែបានជួប។
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅជាមួយអ្នក។
នេះត្រូវតែជាការពិត។
TEE YAI ​ជា​បុរស​ដៃ​ស្តាំ
​ត្រូវ​ប៉ូលិស​បាញ់​ស្លាប់
តាំងពី Rerk ចេញទៅ
ធី ធ្វើ​អី​ប្លែក។
គាត់មិនប្លន់ទេ។
គាត់មិនធ្វើអ្វីទេ។ វាដូចជា…
គាត់បានបញ្ចប់ជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អូព្រះជាម្ចាស់ Rerk ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
គ្រាន់​តែ​ពួក​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​, rumble ។
បង្ហាញ Tee នូវអ្វីដែលអ្នកមាន។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
នៅ​រសៀល​នេះ
សមត្ថកិច្ច​បាន​ទទួល​របាយការណ៍
ក្រុមក្មេងទំនើងរបស់ ធី យ៉ៃ
ប្រព្រឹត្តអំពើប្លន់ និងសម្លាប់
នៅស្រុកមឿង ខេត្តរាជបុរី។
ពួក​គេ​បាន​ច្នៃ​ដោយ​ប្រាក់​ជាង​១០​ម៉ឺន​បាត
​ជា​ប្រាក់ និង​គ្រឿង​លម្អ​មាស។
ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​អស់
​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ស្លាប់​ទាំង​ឈាម​ត្រជាក់។
ហាក់​ដូច​ជា​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​នោះ
​បន្ទាប់​ពី​ដាក់​ខ្លួន​អស់​រយៈ​ពេល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គឺ​មាន​សកម្មភាព​វិញ​ហើយ។
នាយកដ្ឋាន​ប្រឆាំង​បទល្មើស
បាន​ប្រមូល
​កម្លាំង​ស្វែងរក​យ៉ាង​ខ្លាំង​របស់​ខ្លួន ​យ៉ាង​រហ័ស
ដើម្បីតាមប្រមាញ់ Tee Yai និងក្រុមរបស់គាត់
នៅទូទាំងតំបន់ Damnoen Saduak ។
Tee តើយើងទៅណា?
យើងនឹងបន្តធ្វើដំណើរតាមទូក។
ប៉ូលីសនឹងមិនស្វែងរកយើងទេ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់ Rerk ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
រេក។
វាពិតជាអ្នកមែន។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
រេក។
ហេ។
មិនដឹងអានេះទេ?
ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់​។
ចុះ​ព័ត៌មាន​ដែល​ចេញ​មក​វិញ?
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ
បញ្ចេញព័ត៌មានដើម្បីបញ្ឆោតអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ចង់​ព្រមាន​អ្នក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​នរណា​បាន​ទេ។
ចុះ Sam?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ទៅ​ឋាននរក។
ធី,
ខ្ញុំ​ចង់​ដក​ការ​ប្លន់​មួយ​ទៀត។
ចូរ​យើង
​ចាប់​ផ្តើម​ពី​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត។
បន្ទាប់ពីការងារនេះ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅ Nan ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អញ្ចឹងតោះធ្វើវា។
តោះថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្លន់ម្តងទៀត?
នេះជាលើកចុងក្រោយហើយ Dao
ជឿខ្ញុំចុះ?
ហេ។
ខ្ញុំបាននាំគ្រួសាររបស់អ្នកមករកអ្នកវិញ។
ប៉ូលីសនៅគ្រប់កន្លែង។
ដូចជាពួកគេដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកសង្ស័យអ្នកណា?
ក្មេង។
គាត់បាននាំនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់។
បុរស​ម្នាក់​នោះ​មិន​មែន​មក​ពី​ Damnoen ទេ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គាត់​ប្រហែល​ជា​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​ប៉ូលិស។
ពេលអ្នកនៅបាងកក
តើអ្នកបានឮអ្វីអំពីរឿងនេះទេ?
ទេ
ផែនការរបស់ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំនឹងទៅដល់ Tee ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកលាក់កំបាំងដើម្បីចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
មិនមែនដើម្បីក្លាយជាមនុស្សម្នាក់នោះទេ។
ស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដកវាចេញទេ
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅពីក្រោយរបារដោយខ្លួនឯង។
ធនាគារថៃ
នេះជាផែនការសម្រាប់ការងារនេះ។
វរសេនីយ៍ទោ អួន និង​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​កន្លែង​នេះ។
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​នឹង​ចេញ​ទៅ
​ឡោម​ព័ទ្ធ​ចាប់​ពួក​គេ។
ធនាគារថៃ
ឡានសាច់ប្រាក់នឹងមកទីនេះ។
ហាង​បញ្ចាំ
ផ្លូវ​ Damnone Kasem
ពីរ​ថ្ងៃ​ទៀត អ្នក​ទាំង​ពីរ
​ចាំ​ខ្ញុំ​នៅ​មុខ​ធនាគារ​ថៃ។
កុំធ្វើអ្វីទាល់តែខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
ពួក​គេ​នឹង​ប្លន់​ឡាន​លុយ
​នៅ​មុខ​ធនាគារ​ថៃ។
យើងនឹងស្ទាក់ចាប់ពួកគេនៅទីនោះ។
តើយើងអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ?
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
ចាំនៅធនាគារថៃ។
កុំភ្លេចអ្វីដែលយើងបានយល់ព្រម។
យក Tee នៅរស់
ហើយទុកឱ្យ Dao និងខ្ញុំដើរដោយសេរី។
ប្រាកដណាស់ នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
តើ​ធី​ពិតជា​មាន​អំណាច​វេទមន្ត​មែន​ទេ?
ថ្ងៃនោះនៅលើរថភ្លើង
តើអ្នកឯងគេចពីយើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានច្របាច់ខ្លួនអ្នក។
Na បិទភ្នែក
Mo ធ្វើឱ្យមើលមិនឃើញ
Bud លាក់
ដាកំពុងដេក
ខ្ញុំបាត់
បែបនេះ?
នោះជាល្បិចថោកដូចគ្នាដែល
ឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ប្រើ​ល្បិច​អ្វី
​នៅ​កន្លែង​អ្នក​យាម?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ប្រាប់រឿងនេះទៅប៉ូលីស។
យើង​នឹង​សូត្រ​លើ​ស្លឹក​តើយ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបាត់។
តើគាត់បានរត់គេចពីផ្លូវណា?
តើអ្នកជឿលើអំណាចវេទមន្តទេ?
ពេល​ផ្សែង​ហុយ​ចេញ​ហើយ
គ្រប់​គ្នា​ក៏​បាត់​ខ្លួន​ទៅ​ក្នុង​ខ្យល់​ស្តើង។
យឺតៗ។
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
មិនអីទេ?
អ្នកអាចហៅវាថាជាល្បិចថោក
ឬវេទមន្តបន្តិច។ នោះអាស្រ័យលើអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើវារាល់ពេល។
ធ្លាប់​ឮ
​ផ្កា​ត្រែ​របស់​លោក​អធិការ​ទេ?
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ថ្នាំ​ពុល​របស់​ពួក​គេ
​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​ណាស់។
ញ៊ាំតែមួយ...
ហើយអ្នកដូចជាពន្លឺ។
រេក។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសើរជាង។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
អ្នកនឹងនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងខ្លាចអ្វី?
កាំបិត
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រថុយវាទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ប្រថុយនៅម្នាក់ឯងដែរ។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ធនាគារថៃ
មន្ត្រី​បាន​ការពារ​ផ្លូវ
​ជុំវិញ​ធនាគារ​ថៃ។
ដោយ​មាន​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ពីរ​នាក់​ឈរ​ជើង
​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​ដឹក​ប្រាក់​រួច​ហើយ​។
Tee មកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​រង់ចាំ ដូច្នេះ​ចាំ​មើល។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​យើង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នេះ។
ចេញ!
ទេី!
ប៉ូលីសនៅទីនេះ!
កាំបិត។
អាហ្នឹង!
Tee ដកថយ!
ទាញមកវិញ ធី!
Fucking Tee!
មក!
Fuck អ្នក Tee!
ទេី!
អូយ! គ្រាប់បែកដៃ!
មកទៀតហើយ ដាវ!
ស្ត្រីអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ
ជល់!
ជាងកន្លះម៉ោងហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បាននៅក្រៅឃុំយើង។
កាំបិត។
Dao នៅជាមួយខ្ញុំ!
Dao ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរនាំអ្នកមកទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
បើ​មាន​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង​លើ​ឯង
តើ​កូន​និង​ខ្ញុំ​រស់​យ៉ាង​ណា?
នេះជាកម្មផលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវទទួល។
Karma កំពុងតាមចាប់អ្នក។
សូមលោកហ្លួងប៉ោ។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​កូន​របស់ Dao និង Rerk ។
ហ្លួងពោធិ៍ ប៉ូលីសកំពុងសួររកអ្នក
គាត់នៅមុខប្រាសាទ។
សូមលោកហ្លួងប៉ោ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីក៏ដោយដែលមក។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងទទួលកម្មផលទាំងអស់។
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Tee និងក្រុមរបស់គាត់
បានរត់ចេញពីខាងក្រោយប្រាសាទ
នៅក្នុងរថយន្តភីកអាប់ពណ៌លឿង។
យើងនឹងរង់ចាំពួកគេនៅទីនេះ។
ទៅរកវាចុះ!
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងយក Tee នៅរស់។
គាត់សុខចិត្តស្លាប់ជាជាងចូលគុក។
ការស្លាប់គឺងាយស្រួលពេកសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងកប់គាត់ក្នុងទ្រុង
រហូតដល់គ្មាននរណាម្នាក់ចងចាំគាត់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
យើងនឹងរកកន្លែងល្អជាង។
មិនអីទេ។
រេក។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ។
អត់អីទេ
នេះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុកនោះទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យពួកយើងកាន់តែសប្បាយជាមួយគ្នា។
ទេ ធី។ ទេ
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលមានអ្នកជាមិត្ត។
ទេី!
-ឯងត្រូវតែយកវាទៅកូនវិញ...
-ធី!
… និង Dao ។
យើងត្រូវសម្រេចវាជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាម្នាក់…
ដើម្បីបាញ់ខ្ញុំ។
Fuck ទេ។ ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។ ទេ
បាញ់ខ្ញុំ!
ធ្វើវា!
សន្និសីទសារព័ត៌មានថ្ងៃនេះ…
ការបែងចែកការបង្រ្កាបឧក្រិដ្ឋកម្ម
… គឺ​ដើម្បី​លើក​តម្កើង​ភាព​ក្លាហាន
នៃ​មន្ត្រី​ដែល​បាន​ចាប់​បាន​ Tee Yai
ឧក្រិដ្ឋជន​ដ៏​ឃោរឃៅ​។
តើអ្នកស្លាប់ទេ?
ស្លាប់​ហើយ​កូន​ឆ្កេញី?
ស្លាប់ហើយឬនៅ?!
សូមថតរូប និងសរសេរព័ត៌មាន
ដើម្បីអបអរសាទរជ័យជំនះនេះ។
- កាសែត។
- ព័ត៌មានធំ។
- ធី យ៉ៃ ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​។
- នៅក្នុងការបញ្ចប់ដ៏អាក្រក់មួយ។
អ្នកចង់បានមួយ?
មួយ​បាត​កន្លះ។
ចោរ​ដ៏​ល្បី​ឈ្មោះ «ធី យៃ»
ជួប​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ពេល​បាញ់​ប៉ូលិស
- ព័ត៌មានធំ។ ធី យ៉ៃ ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់។
-Tee ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ស្លាប់​យ៉ាង​អាណោចអាធ័ម។
កាសែត។
Tee ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ស្លាប់​នៅ​ទី​បញ្ចប់​សោកនាដកម្ម។
- ការស្លាប់ដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់ Tee ។
- ព័ត៌មានធំ។
- ព័ត៌មានធំ។ ធី យ៉ៃ ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់។
- បាញ់ស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម។
ថែរក្សារឿងនេះ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានសំបុត្រ។
សំបុត្រពីរទៅបាងកកណូយសូម។
មិនអីទេ ជួបគ្នា។
ចង់បានអូនទេ?
Krongthip មួយកញ្ចប់។
យើងក៏មានធុងពេញផងដែរ។
- បង្គាមួយរយក្រាម។
- ប្រាកដ។
ចង់បានអូនទេ?
រេក។
ក្មេង។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​សម្លាប់ Tee ។
ក្មេង…
អ្នកមិនគួរក្បត់ Tee ទេ។
នេះជាការបាញ់ប្រហាររបស់ Tee!
- តោះទៅមុនពេលប៉ូលីសមកដល់។
- បាទ ខ្ញុំដឹង។
លាហើយ បុរស។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
-កុំ! ខ្ញុំជាប៉ូលីស!
-បង្កក! ទម្លាក់អាវុធ!
- អង្គុយចុះ។
- ខ្ញុំជាប៉ូលីស!
- ហេ កុំ
- ចាប់ខ្លួនគាត់។
កុំ! ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាប៉ូលីស!
POLICE ACADEMY
នាយកដ្ឋានប៉ូលីស
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ដែលតាមប្រមាញ់ Tee
នឹង​បង្កើត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​មួយ​ទៀត…
និងបំផ្លាញអ្នកពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
ប៉ូលិស​ប្រទះ​ឃើញ​សាកសព
​ប្រទះ​ឃើញ​គ្រាប់​បែក​ក្នុង​រថយន្ត
ការស្លាប់របស់គាត់។
បានក្លាយជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងនិយាយអំពីវា។
ហើយប្រាប់វាឡើងវិញ
រហូតដល់វាក្លាយជារឿងព្រេង
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ភ្លេច។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖
ឆាឡឺមរុត អក្ខរាចយណន